$ ssh-keygen -t rsa -C "your_email@youremail.com"

后面的your_email@youremail.com改为你在github上注册的邮箱，之后会要求确认路径和输入密码，我们这使用默认的一路回车就行。成功的话会在~/下生成.ssh文件夹，进去，打开id_rsa.pub，复制里面的key。
回到github上，进入 Account Settings（账户配置），左边选择SSH Keys，Add SSH Key,title随便填，粘贴在你电脑上生成的key。


初始化用户名,邮箱

$ git config --global user.name "defnngj"//给自己起个用户名
$ git config --global user.email "defnngj@gmail.com"//填写自己的邮箱



1、在github上创建项目


2、使用git clone https://github.com/zarte/zblog克隆到本地


3、拷贝到自定义目录，右键文件夹 
4、git add . （将改动添加到暂存区）


5、git commit -m "提交说明"                   

6、git push -u origin master 或者git push将本地更改推送到远程master分支。

这样你就完成了向远程仓库的推送。









